Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 4]
[Episode 4]
I could have killed you with that shot.
Aku bisa saja membunuhmu dengan tembakan itu.
But I didn't.
Tapi aku tidak melakukannya.
Consider it as repaying what I owed you.
Anggap saja itu sebagai pembayaran kembali atas apa yang telah aku hutangkan padamu.
Say it straight.
Katakan langsung.
On a snowy day seven or eight years ago,
Pada suatu hari bersalju tujuh atau delapan tahun yang lalu,
you saved me on the old street in the north.
kamu menyelamatkanku di jalan lama di utara.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Your hands are frostbitten.
Tanganmu membeku.
Let me warm them for you.
Biarkan aku menghangatkannya untukmu.
That way they won't hurt.
Dengan cara itu mereka tidak akan terluka.
My men,
Anak buahku,
I saved each of them.
Saya menyelamatkan semuanya.
I've saved too many lives.
Saya telah menyelamatkan banyak nyawa.
As for you,
Adapun kamu,
I don't recall.
Saya tidak ingat.
You're not a bad person.
Kamu bukan orang jahat.
I don't know why you want to kill me.
Aku tidak tahu mengapa kamu ingin membunuhku.
All I hope is
Yang aku harapkan hanyalah
that you don't get involved
bahwa kamu tidak terlibat
in the conflict between me and Gu Tongce.
dalam konflik antara aku dan Gu Tongce.
Will you?
Maukah kamu?
You!
Anda!
Today,
Hari ini,
I must give my partner an explanation.
Aku harus memberi penjelasan pada partnerku.
Go.
Pergi.
I need time to consider your words.
Aku perlu waktu untuk mempertimbangkan kata-katamu.
Thank you.
Terima kasih.
Pei.
Menyukai.
Father,
Ayah,
you're back.
kamu kembali.
You...
Anda...
Ouch!
Aduh!
Did you mess around
Apakah kamu main-main?
again?
lagi?
Father, I can't talk now.
Ayah, saya tidak bisa bicara sekarang.
I need to hurry upstairs and bandage this.
Aku harus segera ke atas dan membalutnya.
Such a worry.
Sungguh mengkhawatirkan.
Father, I'll talk to Tongpei.
Ayah, aku akan bicara dengan Tongpei.
Please don't get angry.
Tolong jangan marah.
Is this how you take care of your brother?
Apakah begini caramu merawat saudaramu?
He got injured today.
Dia terluka hari ini.
Tomorrow he might get killed.
Besok dia mungkin terbunuh.
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
If Tongpei
Jika Tongpei
ever gets hurt again,
pernah terluka lagi,
I will hold you accountable.
Saya akan meminta pertanggungjawaban Anda.
Understood, Father.
Dimengerti, Ayah.
Chu Minghui,
Chu Minghui,
why isn't Gu Tongpei dead yet?
mengapa Gu Tongpei belum mati?
He was prepared.
Dia sudah siap.
I fell into his ambush while still injured
Aku jatuh ke dalam penyergapannya saat masih terluka
and barely managed to escape.
dan nyaris berhasil melarikan diri.
Being still injured
Masih terluka
is no excuse for your failing.
tidak ada alasan untuk kegagalanmu.
I've done my utmost for your matter.
Saya telah melakukan yang terbaik untuk masalah Anda.
So when will you
Jadi kapan kamu akan
show a little sincerity?
menunjukkan sedikit ketulusan?
What,
Apa,
you want to test my ability?
kamu ingin menguji kemampuanku?
[Palace of Joy]
[Istana Kebahagiaan]
That's the person you want.
Itulah orang yang Anda inginkan.
No doubts
Tidak ada keraguan
about my ability anymore, right?
tentang kemampuanku lagi, kan?
You haven't finished what I asked.
Anda belum menyelesaikan apa yang saya minta.
You can do nothing about him.
Anda tidak dapat berbuat apa-apa terhadapnya.
Don't cause me trouble tonight.
Jangan ganggu aku malam ini.
As long as you command, Mr. Chu,
Selama Anda memerintah, Tuan Chu,
we'll do as you say.
kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
We'll rely on you
Kami akan mengandalkanmu
to lead us to good money.
untuk membawa kita pada kekayaan.
We're businessmen.
Kami pengusaha.
We can surely make money together.
Kita pasti bisa menghasilkan uang bersama.
Exactly.
Tepat.
Mr. Chu.
Tuan Chu.
It's been a while.
Sudah lama.
Good evening, Mr. Gu.
Selamat malam, Tuan Gu.
This is Chu Minghui, my girlfriend.
Ini Chu Minghui, pacarku.
Mr. Gu's girlfriend?
Pacar Tuan Gu?
Quite pretty.
Cukup cantik.
Mr. Chu, I've heard a lot about you.
Tuan Chu, saya telah mendengar banyak tentang Anda.
You look familiar, Miss Chu.
Anda tampak familier, Nona Chu.
Perhaps we've met before.
Mungkin kita pernah bertemu sebelumnya.
Why are they still alive?
Mengapa mereka masih hidup?
Leave no one alive.
Jangan biarkan seorang pun hidup.
I happen to be running a small business.
Kebetulan saya sedang menjalankan sebuah bisnis kecil.
Hopefully, we can work together.
Semoga kita bisa bekerja sama.
We'll see.
Kita lihat saja nanti.
What business can a woman even do?
Bisnis apa yang bisa dilakukan seorang wanita?
Exactly.
Tepat.
She's only made it here
Dia hanya berhasil sampai di sini
thanks to the Governor's Mansion.
terima kasih kepada Rumah Gubernur.
She wants to steal spotlight from men.
Dia ingin mencuri perhatian para pria.
She really doesn't know her place.
Dia benar-benar tidak tahu tempatnya.
Why can't women do business?
Mengapa wanita tidak bisa berbisnis?
The army's supply chain
Rantai pasokan tentara
has been corrupted.
telah rusak.
I'm looking to change suppliers.
Saya ingin mengganti pemasok.
I wonder
Aku bertanya-tanya
if you would be interested.
jika Anda tertarik.
Of course.
Tentu saja.
We can discuss the details later.
Kita bisa membahas rinciannya nanti.
You are here too.
Anda juga di sini.
If I'd known you were here,
Jika aku tahu kau ada di sini,
I would have brought my lawyer
Aku akan membawa pengacaraku
to finalize the termination issue.
untuk menyelesaikan masalah penghentian.
You've been our suppliers for long.
Anda telah menjadi pemasok kami sejak lama.
Still make such rookie mistakes?
Masih melakukan kesalahan pemula seperti itu?
See,
Melihat,
men and women
pria dan wanita
are not that different.
tidak jauh berbeda.
What matters is character and ability.
Yang penting adalah karakter dan kemampuan.
Those welcomed by the Governor's Mansion
Mereka yang disambut di Rumah Gubernur
are no ordinary people.
bukan orang biasa.
My sister-in-law
Kakak iparku
doesn't bask in Tongce's or the Mansion's glory.
tidak menikmati kejayaan Tongce atau Mansion.
She deserves it in her own right.
Dia memang pantas mendapatkannya.
Tongce,
Tongce,
I have matters to discuss with Minghui.
Saya ada hal yang harus didiskusikan dengan Minghui.
I'd like to introduce her to some business partners.
Saya ingin memperkenalkannya kepada beberapa mitra bisnis.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
Go ahead.
Teruskan.
Seize the chance.
Manfaatkan kesempatan itu.
What was Mr. Gu thinking?
Apa yang dipikirkan Tuan Gu?
All this just for a woman?
Semua ini hanya untuk seorang wanita?
Why did you speak up for me?
Mengapa kamu berbicara membelaku?
I've been fed up
aku sudah muak
with those old geezers.
dengan orang-orang tua itu.
So you didn't do that for me.
Jadi kamu tidak melakukan itu untukku.
Seems I overthought it.
Sepertinya saya terlalu memikirkannya.
Stay still.
Tetap diam.
Keep quiet.
Diam.
Hand over anything valuable on you.
Serahkan apa pun yang berharga pada Anda.
Ow!
Aduh!
It hurts.
Itu menyakitkan.
Sorry,
Maaf,
I don't have a single penny.
Saya tidak punya sepeser pun.
All I've got is this worthless life.
Yang kumiliki hanyalah kehidupan yang tidak berharga ini.
Take it if you want.
Ambil saja jika kamu mau.
You're still that sharp.
Kamu masih setajam itu.
Sorry, beauty.
Maaf, cantik.
Excuse us.
Permisi.
Show some respect.
Tunjukkan rasa hormat.
Don't call her that.
Jangan panggil dia seperti itu.
This is my sister-in-law.
Ini saudara iparku.
Aren't you on bad terms with your brother?
Bukankah hubunganmu dengan saudaramu tidak baik?
Why...
Mengapa...
Yes, with my brother,
Ya, dengan saudaraku,
not my sister-in-law.
bukan saudara iparku.
Don't try guilt by association.
Jangan mencoba menyalahkan orang karena pergaulan.
Come on, let's talk inside.
Ayo, kita bicara di dalam.
Let's go.
Ayo pergi.
Why are you standing there?
Mengapa kamu berdiri di sana?
You might actually be able to help.
Anda mungkin benar-benar dapat membantu.
The Central Plains have suffered a severe drought this year.
Dataran Tengah mengalami kekeringan parah tahun ini.
The people are in misery.
Rakyatnya menderita.
We can't just stand by and do nothing.
Kita tidak bisa hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
Pei, we've raised some donations.
Pei, kami telah mengumpulkan sejumlah donasi.
If exchanged for supplies,
Jika ditukar dengan perlengkapan,
it can keep them going for a while.
itu dapat membuat mereka bertahan untuk sementara waktu.
But the problem is,
Tapi masalahnya adalah,
how can we make sure these supplies
bagaimana kita bisa memastikan persediaan ini
reach the people intact?
menjangkau masyarakat secara utuh?
True. Corruption infects everything these times,
Benar. Korupsi menjangkiti segalanya saat ini,
let alone such rich supplies.
apalagi perlengkapannya yang melimpah.
My old man won't lend military trucks
Ayah saya tidak akan meminjamkan truk militer
to let me cross into another governor's territory.
untuk membiarkan saya menyeberang ke wilayah gubernur lain.
But without army escorts,
Namun tanpa pengawalan tentara,
how can we
bagaimana kita bisa
deliver the supplies intact?
mengirimkan perbekalan secara utuh?
That's right.
Itu benar.
Yeah, what should we do?
Ya, apa yang harus kita lakukan?
You're not a bad person.
Kamu bukan orang jahat.
All I hope is
Yang aku harapkan hanyalah
that you don't get involved
bahwa kamu tidak terlibat
in the conflict between me and Gu Tongce.
dalam konflik antara aku dan Gu Tongce.
Thank you.
Terima kasih.
You haven't finished what I asked.
Anda belum menyelesaikan apa yang saya minta.
You can do nothing about him.
Anda tidak dapat berbuat apa-apa terhadapnya.
Yes, with my brother,
Ya, dengan saudaraku,
not my sister-in-law.
bukan saudara iparku.
Don't try guilt by association.
Jangan mencoba menyalahkan orang karena pergaulan.
I'll let you go for now.
Aku akan membiarkanmu pergi untuk saat ini.
I'll kill Chu Huaixuan tonight by myself.
Aku akan membunuh Chu Huaixuan malam ini sendirian.
Back when I did the grain and oil business,
Dulu ketika saya menjalankan bisnis gandum dan minyak,
I traveled the Central Plains
Saya menjelajahi Central Plains
and met some contacts.
dan bertemu beberapa kontak.
But as you know,
Tapi seperti yang Anda ketahui,
those connections
koneksi tersebut
always cost money to smooth.
selalu butuh biaya untuk menghaluskannya.
If you don't mind,
Jika Anda tidak keberatan,
I can introduce them to you.
Saya bisa memperkenalkan mereka kepada Anda.
That makes sense.
Itu masuk akal.
These days,
Saat ini,
it's good enough if money can solve it.
cukup bagus jika uang dapat menyelesaikannya.
Thank you, Minghui.
Terima kasih, Minghui.
Here, let's toast to Minghui.
Mari kita bersulang untuk Minghui.
- Sure. - Okay.
- Tentu. - Oke.
- To Minghui.
- Ke Minghui.
I'll reach out to them now.
Saya akan menghubungi mereka sekarang.
Okay.
Oke.
You've helped us so much.
Anda telah banyak membantu kami.
When will you join the organization?
Kapan Anda akan bergabung dengan organisasi tersebut?
Come on.
Ayo.
Madam, I'll go have a look.
Nyonya, saya akan pergi melihatnya.
Follow me.
Ikuti aku.
People in the car, hands up! Get out!
Yang di dalam mobil, angkat tangan! Keluar!
Mr. Chu,
Tuan Chu,
the Director reminded you to strengthen security tonight.
Direktur mengingatkan Anda untuk meningkatkan keamanan malam ini.
Si!
Dan!
Madam, it's an ambush!
Nyonya, ini penyergapan!
Take Madam away now.
Bawa Nyonya pergi sekarang.
Take Madam away now!
Bawa Nyonya pergi sekarang!
Watch out, Madam!
Hati-hati, Nyonya!
Madam!
Nyonya!
Don't let Si die in vain. Move!
Jangan biarkan Si mati sia-sia. Bergerak!
Move!
Bergerak!
Split up!
Berpisah!
Why did you try to assassinate Chu?
Mengapa kamu mencoba membunuh Chu?
What does that have to do with you?
Apa hubungannya itu dengan Anda?
Why did you save me?
Mengapa kau menyelamatkanku?
I owed you a life.
Aku berutang nyawa padamu.
Silly.
Konyol.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???Cinta adalah jurang yang tidak dapat dihindari???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???Semakin aku ragu, semakin aku takut???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
???Percikan kebencian menyala dalam hati???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Semakin aku melawan, semakin serak suaraku???
♪I guard myself over and over again♪
???Aku menjaga diriku sendiri berulang kali???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???Saya ragu dalam setiap kata dan setiap momen???
♪I feign, struggle♪
???Saya berpura-pura, berjuang???
♪Flee, and break♪
???Lari, dan hancurkan???
♪The endless shackle of darkness♪
???Belenggu kegelapan yang tak berujung???
♪Let the hatred go♪
???Biarkan kebencian itu pergi???
♪Don't dwell♪
???Jangan berdiam???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???Hanya ketika bunga layu barulah terbentuk bekas luka???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???Biarkan cinta dan benci bertebaran bersama angin???
♪Let myself be free♪
???Membiarkan diriku bebas???